And welcome to the student Q&amp;A section as students take this course,
E bem-vindo à seção de perguntas e respostas do aluno enquanto os alunos fazem esse curso,
usually I get a bunch of questions. Some of them are really really good, some of them I get often.
geralmente eu recebo um monte de perguntas. Alguns deles são realmente muito bons, alguns deles eu recebo com frequência.
And we're going to use these Q&amp;A sections for me to make a reply video to answer some of those really
E vamos usar essas seções de perguntas e respostas para eu fazer um vídeo de resposta para responder a algumas delas
really good questions.
perguntas realmente boas.
And the first thing we're going to tackle for this video is 'index.html'.
E a primeira coisa que vamos abordar para este vídeo é 'index.html'.
If we go back to our example that we had, you noticed that I've always used 'index.html' as
Se voltarmos ao nosso exemplo, percebemos que sempre usei 'index.html' como
the first page.
a primeira página.
And then we created 'newpage.html'.
E então criamos 'newpage.html'.
Now you might be asking yourself why 'index.html'.
Agora você pode estar se perguntando por que 'index.html'.
Why not 'home.html', or 'apples.html'? And you could actually do that.
Por que não "home.html" ou "apples.html"? E você poderia realmente fazer isso.
But I can explain this really well by looking at this diagram.
Mas eu posso explicar isso muito bem olhando para este diagrama.
Most of the time there are more than a few html files.
Na maioria das vezes, existem mais do que alguns arquivos html.
You saw that with our example we had our 'index.html' and also 'newpage.html'.
Você viu que, com nosso exemplo, tivemos nosso 'index.html' e também 'newpage.html'.
But when we make that request to let's say google.com, how does the server know which html (file) to
Mas quando fazemos esse pedido para digamos o google.com, como o servidor sabe qual html (arquivo)
return first for the homepage?
retornar primeiro para a página inicial?
And you could go into the server and configure it and tell it you know what I want 'about.html' to
E você poderia entrar no servidor e configurá-lo e dizer que você sabe o que eu quero 'about.html' para
be the first page. But, by default most servers just say, "I'll return 'index.html'- if I see 'index.html'
seja a primeira página. Mas, por padrão, a maioria dos servidores apenas diz:"Eu retornarei 'index.html'- se eu vir' index.html '
in the servers, I'll just return that."
nos servidores, vou apenas retornar isso. "
So this is just a common practice that you'll see in a lot of the projects that a lot of the websites
Então, isso é apenas uma prática comum que você verá em muitos dos projetos que muitos sites
that you'll work with,
com o qual você trabalhará
is that 'index.html' is usually, you can think of it as the home-page, the first a HTML file
é que 'index.html' é geralmente, você pode pensar nisso como a home page, o primeiro um arquivo HTML
that the server returns.
que o servidor retorna.
And if anybody in the 'index.html' clicks on that link, then it will return whichever link they return.
E se alguém no 'index.html' clicar nesse link, ele retornará o link que ele retornar.
So there will be - let's say they click on 'About' anchor tag, then they'll get 'about.html'.
Então, haverá - digamos que eles clicam na tag âncora 'About', então eles vão receber 'about.html'.
So that's it.
Então é isso.
That is your answer to your question.
Essa é a sua resposta à sua pergunta.
I'll see in the next one. Bye-bye
Eu vou ver no próximo. Tchau tchau